Decisiones de diseño de clases:

Clase Person:

Esta clase tiene el objetivo de contener atributos que describen 
una persona: nombre, apellido y correo. Esta clase es base de User y Administrator.

Clase User:

Esta clase expande la clase Person, agregando un status de baja/alta.
Esta clase tiene la función de clasificar las clases derivadas de Person en usuarios 
o administradores.

Clase Administrator.

El objetivo de esta clase es administrar el vínculo entre Client y Technician por medio
de Project.
Es una clase derivada de Person, al igual que User. Esta clase impone un tipo con
operaciones para dar de baja/alta proyectos y usuarios, asignar tecnicos a proyectos y modificar
la lista Roles de los objetos Technician.

Clase Technician

Esta clase tiene el objetivo de contener los atributos que describen la participación, o potencial
participación, de un estudiante en proyectos. Es una clase derivada de User.

Clase Role:

Esta clase tiene el objetivo de contener la descripción de una función a cumplir en
un proyecto. Esta descripción consiste de un Level (avanzado, básico) y una
descripción (Sonidista, Coreografo, etc)

Clase Client

Esta clase impone un tipo con las operaciones a realizar por un usuario cliente.
Es por medio de esta clase que el usuario ingresa la información requerida para
crear un objeto Project. Siguiendo esta misma lógica, esta clase también es la que
crea objetos Feedback y envia un mensaje a Project para cambiar su estado a
completado.

Clase Project

Esta clase impone un tipo que permite a sus objetos contener toda la información
relevante respecto a un proyecto "de la vida real". Al mismo tiempo este tipo 
impone métodos para reflejar en el estado del mismo, cambios en el proyecto
"de la vida real".

Es quien contiene los objetos Compensation y Feedback, porque estos utilizan atributos
de Project, y al mismo tiempo Project conoce Client y Technician, que son quienes
"quieren conocer" Compensation y Feedback.

Clase Compensation

Esta clase contiene la lógica para el cálculo de la remuneración total.
Este cálculo se hace en base a atributos contenidos en Project.

Clase Feedback

Esta clase contiene la lógica para resumir y agregar la información de cada
FeedbackItem. La idea es que existan cuestionarios con preguntas y respuestas
del 1 al 10. Feedback contiene todas estas preguntas y respuestas, en la forma de una lista
de FeedbackItem.

Clase FeedbackItem

Los objetos de esta clase tienen una pregunta y una respueta rankeada del 1 al 10.

Clase Ranking

Esta clase tiene el objetivo de contener la lógica que procesa información
de evaluaciones y técnicos para devolver una lista ordenada de técnicos.
Podría implementarse también como una interfaz IRanking, con el objetivo de que 
las clases Ranking que implementen el tipo IRanking contengan criterios distintos.

